# EKZ

241-352 Пак А.В.

Создать свой приватный репозиторий на github.com.
Добавить преподавателя по логину NikitaVorobiev:
settings -> Collaborators -> Manage Access -> add people

Работа с репозиторием осуществляется посредством консольных команд (PowerShell, GitBash, Terminal, etc). 
Скрины экрана можно загрузить в свою ветку путем перетаскивания. 

В основной ветке создать файл Readme, в который поместить информацию:
                              номер группы, ФИО
                              текстом ваш вариант заданий.
Клонировать удаленный репозиторий.
Из основной ветки создать вторую ветку с названием screens. В нее поместить скрины работы программы и докера.
Вернуться в основную ветку. 
Добавить под отслеживание только те файлы проекта, которые не переписываются при сборке и компиляции.
Зафиксировать изменения и отправить в удаленный репозиторий.

Сделать скрины всей работы с репозиторием и прикрепить в ветку screens путем перетаскивания, после окончания работы. Сюда тоже прикрепить скрины, а в текстовое поле ввести ссылку на репозиторий.



В качестве исходного образа взять alpine:3.14

Добавить метку (LABEL description="QT TCP Server Container")

Установить Qt5 и компилятор (qt5-qtbase-dev, g++)

Скопировать файлы проекта в контейнер в папку /home/server

Скомпилировать проект в файл с именем qt_tcp_server

Открыть порт 5555 и запускать сервер автоматически

Собрать образ и разместить на DockerHub в открытом доступе.

Ссылку на образ прикрепить в Git в виде текстового файла.

Написать команды, которыми можно собрать образ из dockerfile и запустить.

Сделать скриншоты всего экрана компьютера при консольной работе по сборке образа и запуске контейнера.


На основе проекта EchoServer написать проект многопользовательского сервера, который при подключении очередного клиента сервер пишет приветствие.
Если подключается лишний по количеству клиент, то сервер ему пишет, что занят и просит подключится позднее, затем сразу же разрывает соединение. При подключении очередного клиента сервер дополнительно отправляет всем подключенным клиентам информацию о текущем количестве подключенных клиентов.


Викторина (3 клиента)
Правила: Сервер задаёт вопросы, клиенты отвечают. Побеждает тот, кто даст больше правильных ответов. При окончании игры сервер пишет "win" или "try again" и разрывает соединение со всеми.



В качестве результата работы прикрепить  все файлы, которые необходимы для сборки и скрины клиентов плюс вывод сервера. 
Скрины должны содержать весь экран компьютера.
